
    Variable: es un elemento que se usa para guardar un valor y despues utilizar ese valor
    Strings: cadena de caracteres que se representan en formate de texto.
    Funcion: es un conjunto de instrucciones que realiza una tarea o calcula un valor, 
    y esto tiene una entrada de instrucciones y debe deolver un resultado
    Argumentos: expresan lz informacion que va a la funcion
    Return: muestra el valor devuelto por la funcion
    Declaraciones if: Ejecuta una sentencia si una condición es verdadera.
    Si la condición es falsa, otra sentencia puede ser ejecutada.
    Valores booleanos (true, false): informacion logica solo puede ser falso o verdadero.
